# 求老哥给个靠谱网站
的好朋友可惜快乐的时光总是太都

👉最新入口 https://naocai.github.io/2023/01/22/angx/

求老哥给个靠谱网站（回忆录）2020-06-20彭城的花香2020-06-20童年（2）2020-06-20童年1（回忆录）2020-06-20童年（4）2020-06-20写给过去，20192020-06-20我像个孩子2020-06-20此缘何故2020-06-20齿轮2020-06-20我低头看雨2020-06-20爱的燃放2020-06-20良梦2020-06-20上班的路2020-06-20我喜欢春天的黄昏小说天地热门标签友情链接新散文网学习强国新散文手机端站点声明：1、本站所收录作品、热点评论等信息部分来源互联网，目的只是为了系统归纳学习和传递资讯。2、作品版权归原创作者所有，如侵犯了你的权益，请将权益举证及作者信息发送至邮箱vip9369#126.com（#为@）我们核实后将做删除处理。Copyright
2、一菲：现在身价不一样了，腰板硬了，说话气也不喘了。
	21、再苦再难，也要坚强，只为那些期待的眼神。期末考加油！
　　不时瞅见租住民居的金发碧眼的“老外”，左手提着时鲜蔬菜，右手拎着白白的大米，穿过窄窄的古巷，转过长长的小街，分开爬满墙头的绿荫，推门而入，吱呀一声，将一树的樱花关在门外。
　　枞阳县原属于桐城县，是人文汇萃，名人辈出的地方，1949年2月独立成县。章伯钧的老家就在枞阳县后方乡育才村大屋组，离黄镇的老家横埠镇仅十里之遥。我是在后方乡熟人的陪同下，在寒流南下的前一天走进章家老屋的。育才村散落在白荡湖边的一块坡地上，大屋村民组就在这坡地的西侧。我们从乡里向南沿着坡埂上的沙石路走了约二、三里路，就有乡亲上前招呼：“是去看章伯钧的家？就在前头。”我们顺着他的指引，下坡向右拐，穿过一片茅草蔟生的小路，就能看见黄柘、红枫林中杂陈的村舍，村里盖了不少的楼房，章伯钧出生和小时候住过的老屋就挤在村子的中央。这是一幢三进的穿坊瓦屋，除正面墙是小青砖，四周都是土胚墙，最后一进原先是章家祠堂，章伯钧小时候就住在后进的左拐角那间昏暗的老屋里。眼前的老屋按最时兴的名词叫危房，屋沿的小瓦支离破碎，瓦椽和土墙都裸露出来，小院的围墙已坍塌了一角，屋内的梁柱也打了撑子。我想往事如烟，过去这么多年了，乡亲们恐怕对这位故人已没有什么印象了。在我找向导时，就有一位章姓的族人劝我，不要去了，他家也没有人了，房子也拆了。可是到了村子里，乡亲们的热情劲让我感动。章伯钧的族弟兄章光明、章陆立来了，章家的婶子大娘来了。将近中午，我们突然造访，村子里不少人揣着饭碗就围拢上来。他们告诉我，这几年省、市有不少人来过，县里人都跑了好多趟，说这老屋要修，听说预算都做了。一位老大娘则在一旁嘟嘟咙咙：“看，看什么？当大官的，顾不了老，顾不了小，像个过客，大家没沾光，还倒了霉……”“你，神精病啦，走，走！”“过客，家乡的过客？”我还没回过神来，她就被众人撵到一边。这时有人说，那年村里有个人参军到北京，找到章伯钧，他还帮了人家大忙的。那个年代，章姓政治上都受压抑，现在就宽松多了。当我问到他的家人时，有人告诉我，文革后章伯钧的女儿曾回来过。他老屋中进原是章伯钧叔叔的，现属堂兄弟章叔如所有，章叔如曾任乡财政，现已退休住在乡里。他们还告诉我，2000年村里和乡里干部到北京找到章伯钧的儿子章师明，希望他能帮助家乡建所希望小学，章师明二话没说，就答应下来。可见乡亲们对自己家乡出的名人，是寄于厚望的。言谈中，乡亲们更羡慕同为家乡名人的黄镇，“村前坡顶那座变电所就是黄镇回来修的，黄镇还帮助修建了黄山初中、浮山中学、马安山水库……”。

https://github.com/neederse/386782/issues/1
求老哥给个靠谱网站
